nếu lúc đó em không buông tay
nếu lúc đó anh không lung lay
nếu lúc đó ta không trốn chạy
không giấu những thứ không muốn nhau thấy

nếu lúc đó mình đặt lên nhau
nụ hôn đắm đuối như thể lần đầu
nếu lúc đó mình đừng giả vờ
vờ như mọi thứ không làm mình đau
nếu lúc đó thế giới đừng quá ác độc với 2 đứa nhóc
không thể cho phép mình yếu lòng vì quá quen việc phải gai góc
những vết cắt chưa lành được rồi lại gồng mình, chẳng còn biết khóc
và nếu em không, và nếu em không

nếu lúc đó em không ám ảnh 1 ngày anh sẽ biến mất
nếu lúc đó anh cho em thấy em luôn là người duy nhất
nếu lúc đó mà em tin anh, mà anh tin em, mà ta tin nhau
Chorus
liệu mình sẽ còn ở bên nhau
liệu mình sẽ còn ở bên nhau
cười mỗi khi nghe thấy tên nhau
liệu mình đang còn đắm say đắm say
như ngày đầu tiên mình đến bên nhau
ngày em đã thức hàng đêm để nguyện cầu
ngày em tự hứa dù có thế nào, em sẽ vẫn yêu anh
liệu mình còn yêu?

nếu lúc đó ta không buông tay
nếu lúc đó ta không trốn chạy
nếu lúc đó mình đừng như thế
có lẽ... có lẽ...
Verse 2
nhưng có lẽ mọi thứ đã phải diễn ra như vậy để em thấy
em phải yêu mình
đã đến lúc em phải nhận ra em đã luôn tự lừa dối con tim
vì nếu anh muốn, anh đã tìm cách
nhưng anh chẳng hề gì

em ghét cái cách em luôn bào chữa cho mọi lần anh vô tâm
em ghét cái cách em nói em vẫn ok khi em tủi hờn
ghét dư luận tàn nhẫn
ghét nghĩ đến anh nhiều quá mức
ghét việc phải giữ yên lặng, tỏ ra mình không vướng bận
nhưng em cũng đã không ít lần gây ra lỗi lầm, thứ lỗi cho em
hứa với anh những điều giờ chỉ là ảo mộng, thứ lỗi cho em
bước đi vì em phải cần tự chữa lành mình, thứ lỗi cho em
cho phép mình nhận tình yêu mới đến rồi, thứ lỗi cho em
tập chịu trách nhiệm cho cảm xúc của mình, thứ lỗi cho em
trân trọng những gì em đang có, thứ lỗi cho em

em mong anh cũng vậy

Chorus
để 1 ngày mình sẽ lại đến bên nhau
1 ngày mình sẽ lại đến bên nhau
cười khi bắt gặp ánh mắt nhau
dù mình sẽ không còn đắm say đắm say
như ngày đầu tiên mình đến bên nhau
nhưng mình có thể làm quen lại từ đầu
chẳng còn 1 nỗi sợ hãi hay nghi ngờ nào nữa đâu
anh thấy sao?